SORU ILE ILGILI ACIKLAMA-SAYI BULMACA
Amac: bilgisayarin random olarak hafizasinda olusturdugu 4 basamakli ve
rakamlari bir-birinden farkli sayiyi bulmak.
 1- Bilgilendirme metni farkli bir txt dosyasindan ve bir methodla kullanici isterse gorecek
    istemezse direk oyuna baslayabilir.
 2- Bilgisayarin 4 basamakli ve rakamlari birbirinden farkli sayi uretmesini bir method'la saglamaliyiz.
 3- kulanicidan rakamlari birbirinden farkli 4 basamakli bir sayi alinir.
 4- Kullanicidan alinan sayi ile Bilgisayarin hafizasinda tuttugu sayinin karsilastirmasi yapilir ve kullaniciya:
    a. + ve - (ornek: + 2, - 1) seklinde donus yapilir.
        Not: +2 bilinen ve yeri dogru sayilari
             -1 bilenen fakat yeri yanlis olan sayilari belirler.
    b. + 4 olana kadar kullanicidan tekrar rakam alinir
 5- En son kullaniciya kac seferde buldugu mesaji verilir.
